एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 11=
श्री झोउ,
मेरी माँ ने बताया कि तुम
नई चिकित्सा तकनीक में.
सुश्री मा ने आप में निवेश किया।
आप हर दिन बहुत व्यस्त रहते हैं.
मैं बहुत आभारी हूँ कि आपको अभी भी याद है
मैं कौन हूं।
परिचय के लिए जू यान को धन्यवाद।
जू यान.
आपको टोस्ट.
मुझे गाड़ी चलानी है.
ठीक है।
चलो खाते हैं।
आप कब से मिले हैं?
हम...
जू यान और मैं
इनका इतिहास काफी पुराना है।
हमारी मुलाकात तब हुई जब हम अपना व्यवसाय शुरू करने के लिए पहली बार जिंगझोऊ आए थे ।
तो यह बहुत समय हो गया है.
सही।
लेकिन इन वर्षों में,
हम सब व्यस्त रहे हैं
हमारे अपने क्षेत्रों में.
इसलिए
हम मुश्किल से मिले.
सच है, हम मुश्किल से मिले,
लेकिन हम संपर्क में बने रहे.
इसके अलावा, मैं उसके परिवार के बहुत करीब हूं।
मैं अक्सर उसके माता-पिता से बात करता हूँ
विदेशी कॉल द्वारा.
इतना करीब?
आपको अधिक बार मिलना चाहिए.
यह मेरी गलती है।
इन वर्षों में,
मैंने खुद को काम में झोंक दिया है
और अलग हो गए
मेरे दोस्तों से।
जू यान से मदद मांगना
इस बार हम मिले.
इसके बारे में खेद।
श्री शेन.
वह मुझे अच्छी तरह जानती है।
मैं सीधा हूं.
मैंने उससे आपसे संपर्क करने के लिए कहा
मेरी कंपनी में आपकी मदद के लिए.
हाओमिंग.
कुछ तो है
मैंने तुम्हें नहीं बताया है.
ज़ेयुआन की कंपनी
मेडिकल टेक में है।
मुझे लगता है कि जिंदा ग्रुप
चिकित्सा क्षेत्र में पर्याप्त विशेषज्ञता का अभाव है ।
इस बार...
मैं समझ गया।
मुझे पहले भी ऐसी ही चिंताएं थीं।
कुछ दिन पहले,
मैंने श्री जू से फोन पर बात की।
उसने कहा
जिसे हर उद्योग अपना रहा है
अब नई प्रौद्योगिकियों.
उन्होंने मुझे श्री शेन से मिलने की जोरदार सलाह दी
और बातचीत करें.
हमारा समूह व्यापक रूप से निवेश करता है।
यदि यह एक अच्छी परियोजना है,
हम खुले हैं.
महान।
कुंआ,
श्री जू एक अधिकारी बन गए हैं
निर्माण में
वर्षों के समर्पण के बाद.
लेकिन वह बना हुआ है
क्षेत्रों के प्रति चौकस
जैसे उच्च तकनीक.
वह खुला दिमाग
सचमुच सराहनीय है.
यह मेरी गलती है।
मैं पर्याप्त संवाद नहीं करता
मेरे ससुराल वालों के साथ.
मैं इस पर काम करूंगा.
बेहतर करने का प्रयास करें.
प्रोत्साहित करना।
सिर्फ बातें मत करो.
चलो खाते हैं।
अपने भोजन का आनंद लें।
मैं बाहर निकल जाऊंगा.
अपना ध्यान रखना।
आनंद लेना।
श्री शेन.
मैं संक्षेप में परिचय दूंगा
मेरी परियोजनाएं.
पहले खाएं।
ठीक है।
आपके व्यवहार ने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया।
मुझे लगा कि हम आम सहमति पर पहुंच गये हैं।
हम एक ही पक्ष में थे।
हम कभी नहीं थे.
यह कठोर है.
मैं आपके लिए कवर कर रहा हूं.
और तुम मुझे चुका दो
मुझे ब्लॉक करके?
क्या मैंने अभी बहुत ज्यादा बोल दिया?
क्या मैंने आपको कोई परेशानी दी?
क्या आपके पति
अचानक इच्छा होना
अपने ससुर को विदेश में बुलाने के लिए
एक लहर पर?
यदि तुम मेरा विरोध करते रहोगे,
मैं वास्तव में गारंटी नहीं दे सकता
मैं आगे क्या कहूँगा.
चाहे आप कुछ भी कहें,
मैं शेन हाओमिंग को ऐसा नहीं करने दूँगा
आपके घोटाले में घसीटे जाने से बचें।
सबसे बुरी स्थिति तो यह होगी कि हम दोनों ही नीचे गिर जाएंगे।
मैं परिणाम भुगतूंगा,
आप भी।
आपको वह सब कुछ मिल गया है जो आप चाहते हैं।
क्या आप उन्हें त्याग सकते हैं?
तुम झूठ बोल रहे हो.
दरअसल, आप डरे हुए हैं।
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
अंत में आप सबसे अधिक नुकसान उठाएंगे।
मुझे किस बात का डर है?
मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है.
मुझे कोई डर नहीं है!
अच्छा।
तो जाओ और शेन हाओमिंग को बताओ
अभी पूरी सच्चाई जान लीजिए।
लगता है तुम सचमुच
उसकी आदर्श पत्नी बनने की कोशिश कर रही है।
अच्छा।
क्या आप उसका पैसा इस्तेमाल नहीं करना चाहते?
अपना दे दो
मेरे लिए।
आपके पास सोचने के लिए एक रात है।
या मैं तुम्हें ऑनलाइन बेनकाब कर दूंगा.
आपके लिए एक दोस्ताना अनुस्मारक.
कर्ज में डूबा एक आदमी
एक शैतान है.
भुगतान करना याद रखें.
अन्यथा,
मैं तुम्हें एक की तरह सताऊँगा.
आप क्या कर रहे हो?
(झोउ ज़ेयुआन)
मेरे लिए इस आदमी पर गौर करो।
ठीक है।
मैंने तुम्हें कहा है।
मैं आपकी मदद नहीं करूंगा.
अपनी समस्या स्वयं सुलझाओ।
और
नहीं
फिर मुझे फोन करें।
हाँ।
वह कौन है?
कार्य कॉल.
क्या गलत?
क्या मैंने तुम्हें जगा दिया?
यह कुछ भी नहीं है.
(नया संदेश प्राप्त हुआ)
यदि यह काम से संबंधित है,
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
नहीं।
उन्होंने मुझे अभी सूचित किया
कल के मेहमान
रद्द हो सकता है
मौसम के कारण.
मैंने उन्हें बताया था
इसे स्वयं ही संभालना होगा।
आप आजकल थके हुए लग रहे हैं।
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
सचमुच, थोड़ा सा।
मेरे पास है
एक साथ दो शो.
और मैंने एंकरिंग शुरू कर दी।
यह थका देने वाला है.
यदि यह बहुत अधिक है,
अभी
एक छोड़ो.
लेकिन आपको पता है
समाचार एंकर बनना मेरा सपना है।
और मैंने फैमिली फीस्ट को शुरू से ही बनाया।
मैं भी हार नहीं मान सकता.
तो फिर मैं आपका समर्थन करता हूं.
दोनो रख लो।
तुम इतनी जल्दी बदल गए.
(झोउ ज़ेयुआन)
मैं हमेशा आपकी पसंद चुनूंगा।
(जू यान, मुझे मना करने के परिणामों के बारे में सोचो
।)
(फ़ोन बंद)
किसी का मेरा समर्थन करना
अच्छा लगता है.
मैंने जो कहा मैं उसपर अडिग हूँ।
आप जो चाहे करें।
गलतियाँ मायने नहीं रखतीं.
भले ही आप असफल हो जाएं,
हम फिर से शुरू कर सकते हैं.
क्षमा मांगना।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर बंद है।
(ज़ू यान)
कोई जवाब नहीं।
कोई जवाब नहीं.
जू यान.
आप क्या सोच रहे हैं?
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
मेरा नकदी प्रवाह ख़त्म हो गया है,
वेतन का भुगतान नहीं किया गया,
निवेशक मेरी पुस्तकों में खुदाई कर रहे हैं।
मेरी कंपनी लगभग बंद होने वाली है।
मैं कोने में फँस गया हूँ।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
अगर मैं नीचे जाऊं,
मैं तुम्हें घसीट रहा हूं.
समझा?
मुझे छोड़ दो!
- छोड़ो!
- तुम क्या कर रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
बीच में मत पड़ो.
दूर जाओ!
सुनो।
वहां कई हैं
यहां कैमरे हैं।
सभी रिकॉर्डिंग.
मैं पुलिस को बुलाउंगा!
अभी।
नमस्ते?
पुलिस?
कोई मुझे परेशान कर रहा है!
गार्ड!
मदद करना!
कुछ गरम पीजिये.
धन्यवाद।
हाँ।
वह आदमी कौन था?
क्या चल रहा है?
बस कोई ऐसा जिसे मैं जानता था.
हमारा एक छोटा सा विवाद था।
लेकिन अब सब कुछ तय हो गया है।
चिंता मत करो।
वह खतरनाक लग रहा था.
यह कोई छोटी बात नहीं लगती.
आप अभी भी वैसे ही हैं.
सब कुछ दबाकर रखना।
सच में, मैं शायद नहीं
बहुत मदद मिलेगी
अगर आप मुझे बतायें.
तुम भी अब भी वैसे ही हो,
गरम स्वभाव वाला.
धन्यवाद।
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए.
यू यिमिंग ने मुझे सब कुछ बताया।
आपने मेरी वयस्क शिक्षा की ट्यूशन फीस चुकाई
अगले सेमेस्टर के लिए.
क्यों?
इसे क्यों छिपाएं?
क्या आप संत बनने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आप गुमनाम रहकर अच्छे काम करते हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
तो आज तुम मुझसे मिलने आये?
आपको यह देने के लिए.
थोड़ा श्रृंगार,
बस आपको धन्यवाद देने के लिए.
मैं इंतज़ार कर रहा था
मुख्य प्रवेश द्वार पर.
लेकिन आप सीधे तहखाने में चले गए,
मुझे नोटिस नहीं किया.
तो मैं चला गया
तुम्हें ढूंढने के लिए नीचे.
और...
के बारे में
लिन ताओ का मामला,
मैं बहुत कठोर था.
मैं माफ़ी मांगना चाहता था.
मुझे खेद है, यान.
मैं भी आवेगशील था.
मुझे माफ़ करें।
मुझे उपहार पसंद आया। धन्यवाद।
मैं इसे रखूंगा.
क्या उसने आपको फिर से परेशान किया है?
नहीं।
अच्छा।
मैं आपकी ज्यादा मदद नहीं कर सकता.
लेकिन यान,
जब तक मैं यहाँ हूँ,
कोई भी तुम्हें धमका नहीं रहा है.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
तो आज,
आपकी दावत।
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है।
यह आपकी शैली नहीं है.
नमस्ते।
आपका सबसे महंगा केक,
कृपया।
धन्यवाद।
- एक क्षण.
- धन्यवाद.
धन्यवाद।
आपकी दावत।
हाँ।
यह रही समाचार फ़ाइल.
धन्यवाद।
डोंग चाओ.
दरवाज़ा बंद कर दो।
(क़ियाओ जियानबिन से इनकमिंग कॉल)
क्या गलत?
क़ियाओ यान.
आपकी माँ और मैं जिंगझोऊ में हैं।
आपको होटल का पता भेज रहा हूँ.
अभी आओ।
मत पूछो। हम आमने-सामने बात करेंगे।
(क़ियाओ जियानबिन
वुसेशी होटल से)
तुम यहां क्यों हो?
अंदर आएं।
आप आ गए हैं.
मैंने आपके माता-पिता को यहां आमंत्रित किया है।
क़ियाओ यान.
हमसे ज्यादा कोई प्यार नहीं करता
हमारे माता-पिता से भी अधिक.
बच्चों के रूप में,
हमें कुछ भी नहीं छिपाना चाहिए
उनके यहाँ से।
हो सकता है कि आपने
कुछ संघर्ष.
लेकिन मेरा मानना ​​है
यदि आप बैठ जाएं
और खुलकर बात करें
एक दूसरे के साथ,
सब कुछ
हल किया जाएगा.
ठीक है, श्रीमान क़ियाओ?
क़ियाओ यान एक अच्छी लड़की है।
ज्यादा गुस्सा मत हो.
अपना ध्यान रखना।
मैंने कमरों की व्यवस्था कर दी है।
जब तक चाहो तब तक रहो।
फिर मैं वापस चला जाऊंगा.
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
तुम्हें हिम्मत कहाँ से मिली?
अपने माता-पिता की नौकरी का फर्जीवाड़ा करना
और अपनी शादी में अभिनेताओं को किराये पर लें?
तुम्हें साहस किसने दिया?
ऐसा झूठ बोलना?
मैं, क़ियाओ जियानबिन,
कभी नहीं किया
मेरे जीवन में एक शर्मनाक बात.
मैंने तुम्हारी जैसी बेटी का पालन-पोषण कैसे किया?
शांत हो जाएं।
हाँ।
बस अपने पिता को सच बताओ.
आपने ऐसा क्यों किया?
क्यों?
धन के लालची
और महत्वाकांक्षा से अंधे।
धनवान से विवाह करना,
आपने सभी नैतिक सिद्धांतों को त्याग दिया है!
मैंने शेन्स से एक पैसा भी नहीं लिया ।
शेन हाओमिंग के प्रति मेरी भावनाएँ वास्तविक हैं।
मैं उससे प्यार करता हूं,
इसलिए मैं उससे शादी करना चाहती हूँ
और उसकी पत्नी बन गयी।
मैंने कुछ भी ग़लत नहीं किया
उस के साथ।
हास्यास्पद!
तुमने सबको मूर्ख बनाया.
तुमने हम सब के साथ खेला!
तुमने सोचा है कि
सब कुछ मिटा देगा?
कौन इस पर विश्वास करेगा?
मुझे आपकी जरूरत नहीं है.
मैं कभी नहीं
अपेक्षित
तुम्हें मुझे समझना होगा.
मैं बस इतना कहना चाहता हूं.
कभी भी हो जाए
मैं शेन हाओमिंग जैसे किसी व्यक्ति से मिला,
मैं प्रयोग करूंगा
किसी भी तरह से
ज़रूरी
उसके साथ रहने के लिए.
लेकिन तुम्हें उसे धोखा नहीं देना चाहिए था!
मैं नहीं चाहता था.
बात बस इतनी है कि जब मैं छोटा था,
मुझे पता था कि मैं केवल अपने आप पर ही भरोसा कर सकता हूं।
हाँ।
जब आप बच्चे थे,
हमने तुम्हें नहीं पाला.
लेकिन हम आपको बाद में वापस ले गए।
हमने इतने वर्षों में तुम्हें पाला है।
आप अपनी गलतियों को दोष नहीं दे सकते
सब हम पर!
नहीं।
आप यह नहीं समझ पाएंगे
कि आपने क्या गलत किया।
मेरी एकमात्र गलती
पहले तो आपको उजागर नहीं कर रहा था!
मैं अब शेन परिवार का सामना करने जाऊँगा
और सब कुछ उजागर करो!
क़ियाओ! क़ियाओ!
मत जाओ! मत जाओ!
शांत हो जाएं!
जाने दो!
यान के बारे में सोचो!
अगर आप ऐसा करेंगे तो उसका कैरियर बर्बाद हो जायेगा!
अगर मुझे नहीं पता तो ठीक है।
लेकिन अब, अगर मैं उसके लिए कवर करता हूँ,
मैं एक पिता के रूप में असफल हो जाऊंगा!
वह पहले से ही शादीशुदा है.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
यह कृत्य किस बारे में है?
कुंआ।
आप क्या
यहाँ अभिनय कर रहे हैं?
अभिभावक
टूटे हुए दिल से
अपनी बेटी की गलतियों पर?
क्या तुम्हें सचमुच परवाह है?
मैं इसी तरह बड़ा हुआ।
तुमने कभी मेरी परवाह नहीं की!
मैंने बहुत संघर्ष किया
आज मैं जहां हूं वहां पहुंचने के लिए,
एक प्यार करने वाला पति पाने के लिए.
क्या आप दुखी हैं?
मैं समझ गया।
आपको लगता है
यह जीवन
यह क़ियाओ लिन का होना चाहिए था,
मैं नहीं, है ना?
या आप चाहते हैं
मुझे शेन परिवार के सामने लाने के लिए
तो आप कर सकते हैं
मुझसे पैसे ऐंठोगे?
ठीक है. कोई समस्या नहीं.
मैं भुगतान करूंगा.
क्या कहा आपने?
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
आप...
क्या आप अभी भी
एक क़ियाओ परिवार की लड़की?
क्या आप अभी भी हमारा उपनाम रखते हैं?
मैं क़ियाओ को सहन नहीं कर सकता।
मेरा नाम जू यान है।
अच्छा।
अब से
हम पिता और पुत्री नहीं रहेंगे।
अब आप इस परिवार का हिस्सा नहीं हैं!
नहीं!
किआओ!
(सचिव चेन)
- आगे बढ़ो।
- श्री शेन।
आपकी पत्नी
कार बेच दी
आपने उसे उपहार दिया.
समझ गया।
मैंने तुम्हें पैसे दे दिये हैं।
आप क्या चाहते हैं?
क्या तुम मुझ पर कूड़ा फेंक रहे हो?
क्या आप जानते हैं कि कितना
मेरी कंपनी हर दिन कितना खर्च करती है?
झोउ ज़ेयुआन, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ।
यह पहला है
और आखिरी बार.
यह पैसा ले लो।
आपकी चुप रहने की फीस के रूप में,
अपने अंतिम जीवन के लिए.
मैं बर्दाश्त नहीं करूंगा
अंतहीन जबरन वसूली.
इसे पुनः प्रयास करें,
और मैं पुलिस को बुलाऊंगा.
लेकिन घाटा बहुत बड़ा है।
यह पर्याप्त नहीं है।
अगर मेरी कंपनी डूब जाती है,
सब लोग आएंगे
पुनर्भुगतान की मांग की।
फिर तो यह करो या मरो वाली स्थिति होगी।
लेकिन जिसे डरना चाहिए
मैं नहीं हूं.
यह आप है।
वह सब कुछ जिसे पाने के लिए आपने इतनी मेहनत की
राख में बदल जाएगा.
जू यान.
क्या आप सब कुछ दांव पर लगाने की हिम्मत रखते हैं?
क्या तुम नहीं देख सकते?
मैं गया हूं
आपको अवसर दे रहा है?
अच्छा।
तो फिर इसे आज़मा कर देखिए.
देखें कौन आगे जा सकता है.
अगर मैं जेल में पहुंच गया,
- कम से कम तुम मेरे साथ तो रहोगे।
- जाने दो!
प्रति झटका दस मिलियन.
एक और हड़ताल?
(श्री शेन)
आपके पति का फ़ोन आ रहा है.
नमस्ते, श्री शेन.
क्या चल रहा है?
दोपहर 2 बजे.
गोल्फ खेल.
उपलब्ध?
बिल्कुल।
वह स्वयं इसमें शामिल हो गया।
मेरी गलती नहीं है.
अच्छी तरह से सुनो।
यदि आपने उसे चोट पहुंचाई,
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
तुम मुझे बेनकाब करना चाहते हो?
आगे बढ़ो!
श्री शेन.
क्षमा करें, मैं आपको बताना भूल गया।
जू यान अब मेरे साथ है।
वह कहती है कि वह भी आ रही है।
समझ गया।
अलविदा।
सरल शब्दों में कहें तो,
विचार यह है कि संयोजन किया जाए
सोच और अनुभव
शीर्ष चिकित्सा विशेषज्ञों की
नई तकनीकों के साथ
हर मामले में।
फिर हम दोहरा सकते हैं
अनगिनत शीर्ष डॉक्टर
मरीजों की सेवा करने के लिए.
जिंदा समूह ने छुआ तक नहीं है
चिकित्सा क्षेत्र में अभी तक कोई प्रगति नहीं हुई है।
लेकिन मुझे इसमें दिलचस्पी है.
वापसी दर क्या है?
इस दौर में, हम जुटा रहे हैं
सौ करोड़।
मैंने बचाया
आपके लिए 50 मिलियन.
वर्तमान पर आधारित
आंकड़े,
वार्षिक रिटर्न
लगभग 20% है।
10 मिलियन प्रति वर्ष.
बिल्कुल,
आप जितना अधिक निवेश करेंगे,
रिटर्न उतना ही अधिक होगा।
अच्छा शॉट।
आपकी बारी।
ठीक है।
की तरह लगता है
आप अभ्यास नहीं कर रहे हैं.
आपकी तुलना नहीं की जा सकती.
श्री शेन.
जिस परियोजना पर हमने चर्चा की,
मैं वर्षों से इसका विकास कर रहा हूं।
चिकित्सा अनुसंधान एवं विकास से
डेटा संग्रह के लिए,
हमारी कंपनी का नेतृत्व
उद्योग में.
मुझे विश्वास है,
आपके वित्तीय सहयोग से,
यह उड़ जाएगा.
न केवल पर्याप्त रिटर्न,
लेकिन हल भी
मरीजों के लिए वास्तविक समस्याएं।
लोगों के लिए अच्छा है.
ठीक है।
मुझे चित्र मिल गया है।
मैं इस पर आंतरिक चर्चा करूंगा।
व्यवहार्य होना चाहिए.
मेरा सचिव आपको जानकारी देगा।
ठीक है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
इस अवसर के लिए.
कोई बात नहीं।
मैं विदा लेता हूं।
जू यान.
मुझे बाहर जाना है।
अलविदा।
क्या चल रहा है?
हाओमिंग.
मुझे नहीं लगता
आपको निवेश करना चाहिए.
पहला,
हम ज़्यादा नहीं जानते
दवा के बारे में.
दूसरा,
हम उसकी कंपनी के बारे में नहीं जानते
या तो संचालन.
यह बहुत जोखिम भरा है.
मेरे लिए ऐसा मत करो.
मैं नहीं
जो उसके बहुत करीब है।
इसलिए,
निवेश...
वास्तव में,
वह जो धनराशि चाहते हैं वह बहुत बड़ी नहीं है।
चिकित्सा क्षेत्र
यह हमारा काम नहीं है,
इसलिए मैं इसका उपयोग नहीं करूंगा
Jinda's funds.
मैं अन्य निवेशक ढूंढूंगा।
यह काम हो जाएगा.
बेशक, आप इसे संभालेंगे।
लेकिन 50 मिलियन
छोटा नहीं है.
जोखिम और संभावित नुकसान
हैं
स्वीकार्य सीमा के भीतर।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
मुझ पर भरोसा करें।
चल दर।
हाओमिंग.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मेँ आपको बताना चाहता हूँ,
मैं बस तुम्हें अपने साथ चाहता हूँ,
खुश
और बेफिक्र.
भौंहें नहीं चढ़ाना.
मुस्कान।
चल दर।
श्री शेन.
श्री हुआंग के सचिव ने फोन किया,
यह पूछते हुए कि क्या आप
परसों उपलब्ध होंगे।
वह लाएगा
कुछ महत्वपूर्ण अतिथि
गोल्फ खेलने के लिए.
कोई बात नहीं।
और,
झोउ ज़ेयुआन को कई बार बुलाया गया।
की तरह लगता है
वह टूटने वाला है।
कोई जल्दी नहीं।
उसे इंतज़ार करने दो.
15 मिनट में निवेश विभाग के साथ बैठक निर्धारित करें ।
समझा।
श्री झोउ.
हमारे खाते की धनराशि
केवल हमें बनाए रख सकते हैं
दो दिन के लिए।
शेन हाओमिंग को फोन करते रहो।
मैंने कई बार फोन किया है.
उसका सचिव हमेशा बहाने बनाता रहता है।
पर्याप्त!
सिर्फ फोन करो!
या मुझे बताओ
और कहाँ
हम पैसे पा सकते हैं!
कॉल करना!
सचिव चेन.
बधाई हो, श्री झोउ।
श्री शेन
निवेश करने पर सहमत हो गया है।
इसके अतिरिक्त,
वह और भी कुछ जोड़ने को तैयार है।
तथापि,
वह चाहता है
6% अधिक रिटर्न.
क्या ये ठीक है?
ज़रूर।
कोई समस्या नहीं।
सचिव चेन,
कृपया श्री शेन को सूचित करें
मैं अभी व्यवस्था करूंगा.
जब वह व्यस्त नहीं होता,
मैं अनुबंध के साथ दौरा करूंगा।
कोई जल्दी नहीं है.
श्री शेन
आपके क्षेत्र के बारे में सोचता है
सम्भावना है.
तथापि,
यह उसकी निजी रुचि है.
धन
से नहीं होगा
Jinda Group.
एक पेशेवर एजेंट
अनुबंध को संभालें.
वह आपसे संपर्क करेगा
बाद में।
यह धनराशि
स्थानांतरित किया जाना
बैचों में
तीन महीने के भीतर.
समझा।
चिंता मत करो।
मैं नहीं बताऊंगा
इस बारे में किसी को भी.
मैं उनका आभारी हूँ
मेरी परियोजना को मान्यता देने के लिए
और मुझे।
ठीक है।
मैं बता दूँगा
उसके प्रति अपनी कृतज्ञता व्यक्त करें।
अलविदा।
अच्छा चलते हैं।
(चार महीने बाद)
मिस जू.
वित्त समाचार की मेजबानी के लिए अच्छा काम किया।
चूंकि आप फैमिली फीस्ट में शामिल हो गए हैं,
आज से,
उस शो का भी प्रभार संभालें.
(झोउ ज़ेयुआन)
(यह बात अचानक मेरे ध्यान में आई)
(चार महीने हो गए हैं)
(जब से झोउ ज़ेयुआन ने मुझसे आखिरी बार संपर्क किया था।)
(वह गायब हो गया)
(एक का पता लगाए बिना।)
क्या रात्रि भोजन तैयार है?
हाँ। जाओ, हाथ धो लो।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
झोउ ज़ेयुआन का
गिरफ्तार कर लिया गया।
कब?
मैंने अभी इसके बारे में सुना है।
(हाल ही में,)
(एक प्रसिद्ध चिकित्सा कंपनी के प्रमुख)
(झोउ ज़ेयुआन,)
(वित्तीय धोखाधड़ी के आरोप में गिरफ्तार किया गया है)
(विदेशी धर्मार्थ संस्थाओं के साथ मिलीभगत,
और अवैध रूप से हस्तांतरण)
(निवेशकों के फंड)
कि बहुत ज्यादा है।
(उन्हें मकाऊ के एक कैसीनो से गिरफ्तार किया गया था)
(जांच के लिए)
शहद।
आपने वादा किया है
उसमें निवेश करने के लिए.
क्या इसका आप पर प्रभाव पड़ेगा?
नहीं।
मैंने सुना है कि वह जुए का आदी था,
इसलिए मैंने बहुत पहले ही सहयोग समाप्त कर दिया।
इसके अलावा, मेरे फंड
पेशेवर दलालों द्वारा प्रबंधित किया जाता है।
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
यह बहुत अच्छा है।
परन्तु आप...
आपने अपनी कार बेच दी, है ना?
क्योंकि मैंने सुना सुश्री मा
ने भी उसमें भारी निवेश किया।
उसे रिटर्न की परवाह नहीं है।
क्यों?
जैसा कि सभी जानते हैं,
सुश्री मा का संरक्षण
कई नवोदित
झोउ ज़ेयुआन के रूप में।
उसे घिरे रहने में आनंद आता है
उन लोगों द्वारा
होनहार युवा.
आप उसके कृत्य पर विश्वास कर बैठे।
दरअसल, वह तो हमेशा से जानती थी
झोउ वास्तव में कैसा था।
झींगा का प्रयास करें.
पिछली बार आपने कहा था कि यह नमकीन है।
यह कैसा है?
बेहतर?
बिलकुल भी नमकीन नहीं.
हाँ।
यदि आप निवेश करना चाहते हैं
भविष्य में,
बस मुझसे पैसे मांगो.
अपनी कार बेचने की कोई जरूरत नहीं.
बहुत अच्छा स्वाद है।
अधिक सब्जियां खायें.
यह कौन सा सूप है?
चिकन सूप।
इतना पौष्टिक?
सही।
जब से उसे पता चला
आपने अपनी कार बेच दी,
क्या उसे खोजा जा सकता है
तुमने उससे झूठ बोला?
शायद नहीं।
झोउ ज़ेयुआन भयानक है।
लेकिन उसने ऐसा क्यों किया?
अचानक पकड़े गए?
यही बात मुझे भी हैरान करती है।
मन करता है
कोई मेरी मदद कर रहा है,
लेकिन मैं नहीं जानता कौन.
कोई बात नहीं।
रहने भी दो।
फिर भी,
अब यह हल हो गया है.
आपको अधिक सोचना बंद कर देना चाहिए।
शायद तुम भाग्यशाली हो,
खतरों से बचना, है ना?
लेकिन
मैं अब भी आपको सलाह देना चाहता हूं।
आप हमेशा छुपकर नहीं रह सकते.
उचित अवसर खोजें
शेन परिवार को समझाने के लिए।
आपके पति सचमुच आपसे प्यार करते हैं।
उससे इस बारे में बात करो,
और वह तुम्हें माफ़ कर देगा.
मैं उसे बताना चाहता हूं.
अभी तक सही समय नहीं मिला है।
ठीक है।
अच्छी बात है।
मैं बहुत चिंतित हूँ
इस बात के बारे में.
यह तैयार है.
खाओ।
यू यिमिंग!
अभी काम से छुट्टी हुई है?
खाया था?
हाँ, कैंटीन में।
जू यान और मैं यहां हैं।
अधिक जानकारी के लिए हमसे जुड़ें?
यहाँ का खाना अच्छा है.
- चलो.
- ठीक है.
बस थोड़ी देर बैठो.
आना।
मेमने का प्रयास करें.
धन्यवाद।
काम से परे?
यहाँ।
ठीक है।
पर्याप्त।
जू यान.
कल, मैंने देखा
वित्तीय समाचार.
ईमानदारी से,
आप कैमरे पर बहुत अच्छे लगते हैं.
मुझे तंग करना बंद करो.
बस खा जाओ।
मैं गंभीर हूं।
यहाँ।
इसे अजमाएं।
बहुत हो गया।
बधाई हो।
अंततः आपने अपना सपना पूरा कर लिया।
धन्यवाद।
बाद में मेरे लिए ऑटोग्राफ दीजिएगा।
जब आप प्रसिद्ध हो जाते हैं,
मैं दिखावा कर सकता हूँ
अपने सहकर्मियों को.
इसे ज़्यादा मत बढ़ाओ, यू यिमिंग।
अति न करें.
कुंआ,
मेरे सहकर्मी
सभी को वह समाचार देखना पसंद है
और पारिवारिक भोज.
जब से उन्होंने सीखा
हम हाई स्कूल के सहपाठी थे,
वे हर समय आपके बारे में बात करते हैं।
कुंआ,
मुझे दें
आपका हस्ताक्षर,
ठीक है?
क़ियाओ लिन.
क्या वह तुम्हें ट्यूशन नहीं पढ़ा रहा है?
ये कैसा चल रहा है?
बहुत बढ़िया, बिल्कुल.
बस औसत.
रहने भी दो।
हम अंततः
आज पुनः मिलन होगा।
यह भोजन मेरे खर्चे पर है।
मेरी दावत।
आपकी दावत?
परिचारक!
मेमने की 30 और प्लेटें!
आप...
क्या आपने वूल्वरिन नहीं देखी?
आज खाना अच्छा था.
क़ियाओ लिन.
क्या?
किस समय शुरू करें?
क्या शुरू कर रहे हैं?
ट्यूशन.
आखिर उस मेमने के बाद?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
ज़्यादा गर्मी लग गई है। बहुत ज़्यादा मेमने खा लिए हैं।
ज़्यादा गरम हो गए?
30 प्लेटें ऐसा करेंगी।
क्या आप व्यस्त हैं?
क्या चल रहा है?
एक मित्र
अभी मुझे फोन किया.
उसने शादी से पहले कहा था,
उसने अपने पति से कुछ बात छिपाई थी।
अब वह कबूल करना चाहती है।
उसने यह बात क्यों छिपाई?
अपने रिश्ते को बर्बाद करने से डरते हैं।
और डर
वह उससे शादी नहीं करता.
अब उनका रिश्ता कैसा है?
महान।
तो फिर यह आसान है.
फिर इसे छिपा कर रखें.
इसे छिपा कर रखें?
- लेकिन मुझे लगता है...
- कोई परंतु नहीं.
सुनना।
अपने दोस्त को बताओ।
स्वीकारोक्ति
काँटे की तरह है
शादी में.
सिद्धांत
शादी में इनकी ज़रूरत नहीं होती,
सही?
सिद्धांत तो बस पैकेजिंग हैं।
खाली शब्द.
अंततः,
एक सुखद अंत
यही वास्तव में मायने रखता है।
सही?
दूसरों की समस्याओं के बारे में चिंता करना बंद करो।
ठीक है?
खेती के लिए।
देखना।
युआनहांग फंड.
जियांग लियांग और जियांग यूं
(युआनहांग फंड)
अगले सप्ताह चीन लौटेगा।
मैंने उन्हें आमंत्रित किया है
जिंदा ग्रुप के स्वागत समारोह में।
आपको मुझे पहले से तैयारी करने में मदद करनी होगी
ख़ुश करना
(जियांग यूं, अध्यक्ष)
जियांग युन.
उसकी प्रोफ़ाइल देखो.
पैंतीस साल का.
शांत,
निर्णयक।
(श्री हुआंग का फोन)
नमस्ते?
नया जिला परियोजना आगे नहीं बढ़ रही है
अब अपने पिता का समर्थन प्राप्त करें।
हमें खोजना होगा
एक फंड कंपनी बैकअप के रूप में।
जियांग लियांग और जियांग यूं
दोनों वापस आ गए हैं।
एकदम सही मौका
उनसे मिलने के लिए।
तथापि,
वे बहुत कठिन हैं।
जियांग युन
शांत है,
कार्यों में निर्णायक,
और उसका स्वभाव ख़राब है.
(जियांग युन, अध्यक्ष)
के रूप में जाना जाता है
निवेश का "काला गुलाब"।
जियांग लियांग.
प्लेबॉय लुक से मूर्ख मत बनो।
वह बहुत ही सावधानी से काम करने वाला व्यक्ति है,
(जियांग लियांग, उप प्रबंधक)
एक संख्या प्रतिभा।
युआनहांग फंड के वित्त की कुंजी।
अफवाह यह है कि उनकी स्मृति फोटोग्राफिक है।
मैं आपकी इतनी ही मदद कर सकता हूं।
बाकी आप पर निर्भर है।
धन्यवाद, श्रीमान हुआंग।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪